SÍMBOLO DE ESTADOS
Cada estado representa uma "posição" na leitura da palavra de entrada.

estados com saldo insuficiente
<q0> Este é o estado inicial. É o estado onde ainda não foram inseridas moedas/notas na máquina.

<q1>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver realizado a ação correspondente à inserção de apenas uma moeda de R$ 1,00.

<q2>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 2,00 na máquina.

<q3>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 3,00 na máquina.

<q4>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 4,00 na máquina.

<q5>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 5,00 na máquina.

estados com saldo exato
<q6>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 6,00 na máquina e o doce pode ser comprado com o saldo exato e sem possibilidade de troco.

<q7>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 7,00 na máquina e o doce pode ser comprado com o saldo exato e sem possibilidade de troco.

<q8>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 8,00 na máquina e o doce pode ser comprado com o saldo exato e sem possibilidade de troco.

estados com saldo excedente
<q9>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 9,00 na máquina e o doce pode ser comprado com o saldo e com possibilidades de troco.

<q10>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 10,00 na máquina e o doce pode ser comprado com o saldo e com possibilidades de troco.

<q11>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 11,00 na máquina e o doce pode ser comprado com o saldo e com possibilidades de troco.

<q12>Este é o estado em que a máquina deve se encontrar quando o usuário tiver inserido uma quantia equivalente a R$ 12,00 na máquina e o doce pode ser comprado com o saldo e com possibilidades de troco.

<a1> Este será o estado em que a máquina se encontrará quando o usuário já tiver inserido uma quantidade de moedas/notas suficiente para a compra do tipo do doce a. Neste estado o usuário só pode optar pelo doce a.

<b1> Este será o estado em que a máquina se encontrará quando o usuário já tiver inserido uma quantidade de moedas/notas suficiente para a compra do tipo do doce b. Neste estado o usuário ainda não optou pelo doce a e b.

<c1> Este será o estado em que a máquina se encontrará quando o usuário já tiver inserido uma quantidade de moedas/notas suficiente para a compra do tipo do doce c. Neste estado o usuário ainda não optou pelo doce a, b e c.

<af> Este estado será alcançado quando o usuário concordar que o doce com possibilidade de compra é o do estado <a1>.

<aft> Este estado será alcançado quando o usuário concordar que o doce com possibilidade de compra é o do estado <a1> com troco.

<bf> Este estado será alcançado quando o usuário concordar que o doce com possibilidade de compra é o do estado <b1>.

<bft> Este estado será alcançado quando o usuário concordar que o doce com possibilidade de compra é o do estado <b1> com troco.

<cf> Este estado será alcançado quando o usuário concordar que o doce com possibilidade de compra é o do estado <c1>.

<cft> Este estado será alcançado quando o usuário concordar que o doce com possibilidade de compra é o do estado <c1> com troco.


SÍMBOLO DO ALFABETO

Alfabeto de entrada - ∑={1,2,4,a,b,c}: é um conjunto de símbolos, onde cada um destes símbolos está
associado à uma ação realizada pelo usuário.

1 - Inserção de moeda de R$ 1,00
2 - Inserção de moeda de R$ 2,00
5 - Inserção de moeda de R$ 5,00
a - Pode escolher do tipo de doce A, em que o preço é R$ 6,00
b - Pode escolher do tipo de doce B, em que o preço é R$ 7,00
c - Pode escolher do tipo de doce C, em que o preço é R$ 8,00
n - confirma a escolha do produto a e está com o valor exato
nt - confirma a escolha do produto a e devolve com troco



Doce A sem troco, 
Doce A com troco

Doce B sem troco, 
Doce B com troco

Doce C sem troco, 
Doce C com troco.

previamente escolhida.





